以下の依頼がお客様から来ました。
実際の現場同様、詳細までは伝えられずざっくりとした依頼のため、不明点や詳細はお客様(今回の場合は講師)に
きちんと確認を行い進めてください。長く悩んで時間を浪費してしまうのが一番お客様が嫌うやり方です。
深く悩まず周りや講師に確認しながら中級問題までは、期日(4.5日間)を意識して進めてください。

【環境構築の仕方】
　・c:/env/springworkspace内でGitBashを起動する
　・https://github.com/igamasayuki/ex-emp-management-bugfix
　　にアクセスし、GitのURLをコピーする
　・git clone git@github.com:igamasayuki/ex-emp-management-bugfix.git
　　上記を行い既存プロジェクトを自分のワークスペースにクローンする
　・STSにてインポートする(今回はMaven→Existing Maven Projectsを選択してインポート)
　・プロジェクト内のsqlディレクトリ内のSQLをstudentDBに実行する
　・http://localhost:8080にアクセスし動作確認を行う

【メンバー登録機能】
　(1-1)初級
　　メンバー登録後、従業員一覧画面に飛んでしまうので、
　　きちんとログイン画面を表示させて欲しい。
　(1-2)初級
　　入力値エラー処理を入れて欲しい。
　　エラーが出た際は、入力した文字はフォームに残して欲しい。
　(1-3)中級
　　既に登録されているEメールアドレスを登録しようとすると
　　500というエラー画面が出てしまうので、改修して欲しい
　(1-4)初級
　　登録後、更新ボタンを押すと同じリクエストが２回
　　送信されてしまうような現象が出ているので直して欲しい。
　　(ダブルサブミット対策)
　(1-5)中級
　　パスワードを忘れてしまったという問い合わせが殺到して
　　いるため、確認用パスワード欄をつけてパスワード入力ミス
　　を防いで欲しい。

【ログイン機能】
　(2-1)中級
　　ログイン後、従業員一覧画面と従業員詳細画面に
　「〇〇さん　こんにちは！」と表示させたいが表示されない。
　　直して欲しい。

【従業員一覧表示機能】
　(3-1)初級
　　従業員の並びが一定でない。毎回同じ並び順で表示させて欲しい。
　　この時、機械的にIDで並び変えるのではなく、どのような並び順が
　　使いやすいか等も考えられると良い。 

【従業員詳細表示機能】
　(4-1)初級
　　発売日の表記を「2015年05月01日」というフォーマットに変えて欲しい。
　(4-2)初級
　　給料の表記を「233,800円」というように適切な場所にカンマを入れて欲しい。
　(4-3)中級
　　従業員一覧に戻るリンクを張ってほしい。

【セキュリティ】
　(5-1)(5-2)中級
　　セキュリティ診断会社にサイトのセキュリティチェックを
　　お願いしたところ、SQLインジェクションとクロスサイト
　　スクリプティングの脆弱性が１ヶ所ずつ見つかったという
　　報告書が来たので、該当箇所を探し修正して欲しい。
　(5-3)上級
　　パスワードがそのままDBの中に入ってしまっています。
　　セキュリティ上非常にまずいので暗号化かハッシュ化をしてください。
　　暗号化とハッシュ化の違いがわからない場合は調べて適切な方法を選択して欲しい。
　　アルゴリズムはbcryptを使って欲しい。
　　(SpringSecurityの機能を使って欲しい)
　(5-4)超上級
　　ログインしていなくてもログイン後のページに直URLで
　　アクセスできてしまうので改修して欲しい。
　　(SpringSecurityの機能を使って欲しい)

【機能追加】
　(6-1)中級
　　従業員一覧画面に従業員名で曖昧検索するための検索フォームを用意して
　　曖昧検索機能を設けて欲しい。
　(6-2)中級
　　現在、サーバ側でエラー(404,500)が出た際に画面に
　　「Whitelabel Error Page」が表示されてしまう。
　　これだと問題なので、実務的エラー処理を入れて、
　　「ページが見つかりません」や「メンテナンス中」であることの
　　画面を表示させて欲しい。
　(6-3)上級
　　ヘッダに「従業員登録」メニューを追加して対応して欲しい。
　　この時、画像(jpg,pngのみで良い)を追加する機能も当然入れて欲しい。
　　さらに、住所は郵便番号から自動で取得して欲しい。
　(6-4)上級
　　従業員一覧画面に従業員名で検索するための検索フォームに
　　オートコンプリート機能を設けてほしい。
　(6-5)上級
　　ページング機能を設けて欲しい。
　　従業員は１ページにつき10名までの表示にして欲しい。
　　(Springの機能は使っても使わなくてもどちらでも良い)


============================================================
【今回の開発のやり方について】
○タスク管理ツールについて
　今回Trelloというタスク管理ツールを使用して使い方について慣れていただきます。
　手順は以下の通りです。
　・https://trello.com/にアクセス
　・アカウントを作成する
　・ログインする
　・「従業員管理システム改修」という名前のボードを作成する
　・「未着手」「実施中」「レビュー待ち」「レビュー後修正中」「完了」
　　という名前の「リスト」を作成する
　・「未着手」リスト内に各タスクのカードを追加する。
　　例:(1-1)初級：メンバー登録後、従業員一覧画面に飛んでしまうので、きちんとログイン画面を表示させて欲しい。
　・あとは開発中にリストを移動させ、タスク管理を行う

○Gitの使い方やレビューについて
・ある程度の機能改修および追加が終わったら、講師に声をかけ
　レビューを受けてください
・基本的に1機能改修につき、1度は必ずcommitをしてわかりやすい
　コメントをつけるようにしてください
　似たような機能を改修する場合はまとめてコミットしてしまって
　構いません
　・コメントの良い例
　  (4-1)発売日の表記をyyyy年MM月dd日形式に変更
　  (4-2)価格の表記を#,###円形式に変更
　・コメントの悪い例
　　first commit
　　second commit
　　final commit
　　終わる気がしない・・・
　　疲れた・・・
・レビューはGitbucketのdiff機能を見ながら行いますので
　レビュー前に必ずGitbucketにpushしてください