以下の依頼がお客様から来ました。
実際の現場同様、詳細までは伝えられずざっくりとした依頼のため、
不明点や詳細はお客様(今回の場合は講師)にきちんと確認を行い進めてください。
長く悩んで時間を浪費してしまうのが一番お客様が嫌うやり方です。
深く悩まず周りや講師に確認しながら、期日(2.5日間)を極力意識して進めてください。


【管理者を登録する】
　(1-1)初級 画面遷移
　　管理者登録後、従業員一覧画面に飛んでしまうので、
　　きちんとログイン画面を表示させて欲しい。
　(1-2)初級 入力値エラー処理
　　入力値エラー処理を入れて欲しい。
　　エラーが出た際は、入力した文字はフォームに残して欲しい。
　(1-3)中級 Eメール重複チェック
　　既に登録されているEメールアドレスを登録しようとすると
　　500というエラー画面が出てしまうので、改修して欲しい
　(1-4)初級 ダブルサブミット対策
　　登録後、更新ボタンを押すと同じリクエストが２回
　　送信されてしまうような現象が出ているので直して欲しい。
　　(ダブルサブミット対策)
　(1-5)中級 確認用パスワード
　　パスワードを忘れてしまったという問い合わせが殺到して
　　いるため、確認用パスワード欄をつけてパスワード入力ミス
　　を防いで欲しい。

【ログインをする】
　(2-1)中級 ログイン者名表示
　　ログイン後、従業員一覧画面と従業員詳細画面に
　「〇〇さん　こんにちは！」と表示させたいが表示されない。
　　直して欲しい。

【従業員一覧を表示する】
　(3-1)初級 従業員一覧の並び順
　　従業員の並びが一定でない。毎回同じ並び順で表示させて欲しい。
　　この時、機械的にIDで並び変えるのではなく、どのような並び順が
　　使いやすいか等も考えられると良い。 

【従業員詳細を表示する】
　(4-1)初級 日付フォーマット
　　入社日の表記を「2015年05月01日」というフォーマットに変えて欲しい。
　(4-2)初級 価格フォーマット
　　給料の表記を「233,800円」というように適切な場所にカンマを入れて欲しい。
　(4-3)中級 パンくずリスト修正
　　従業員一覧に戻るパンくずリストのリンクが切れているので修正してほしい。

【セキュリティ関連】
　(5-1)中級 SQL Injection
　(5-2)中級 XSS
　　セキュリティ診断会社にサイトのセキュリティチェックを
　　お願いしたところ、SQLインジェクションとクロスサイト
　　スクリプティングの脆弱性が１ヶ所ずつ見つかったという
　　報告書が来たので、該当箇所を探し修正して欲しい。
　(5-3)上級 パスワード暗号化orハッシュ化
　　パスワードがそのままDBの中に入ってしまっています。
　　セキュリティ上非常にまずいので暗号化かハッシュ化をしてください。
　　暗号化とハッシュ化の違いがわからない場合は調べて適切な方法を選択して欲しい。
　　アルゴリズムはbcryptを使って欲しい。
　　(SpringSecurityの機能を使って欲しい)
　(5-4)超上級 ログイン認証フィルター
　　ログインしていなくてもログイン後のページに直URLで
　　アクセスできてしまうので改修して欲しい。
　　(SpringSecurityの機能を使って欲しい)

【機能追加】
　(6-1)中級 実務的エラー処理
　　現在、サーバ側でエラー(404,500)が出た際に画面に
　　「Whitelabel Error Page」が表示されてしまう。
　　これだと問題なので、実務的エラー処理を入れて、
　　「ページが見つかりません」や「メンテナンス中」であることの画面を表示させて欲しい。
　(6-2)中級 従業員曖昧検索
　　従業員一覧画面に従業員名で曖昧検索するための検索フォームを用意して
　　曖昧検索機能を設けて欲しい。
　　仕様
　　・空文字で検索した場合
　　　→全件検索結果を表示させる
　　・指定した文字列が存在しなかった場合
　　　→「１件もありませんでした」というメッセージと共に全件検索結果を表示させる
　　※ユーザの使いやすさを考えた結果このような仕様にしました
　(6-3)上級 従業員登録
　　ヘッダに「従業員登録」メニューを追加して機能追加して欲しい。
　　この時、画像(jpg,pngのみで良い)を追加する機能も当然入れて欲しい。
　　さらに、住所は郵便番号から自動で取得して欲しい。
　　また、従業員テーブルはIDが自動採番されないため、max値+1を毎回自分で計算し
　　インサートして欲しい。この際、別のブラウザで同時に「登録」ボタンが押されても
　　きちんと動作するように「synchronized」キーワードを忘れないようにして欲しい。
　(6-4)上級 オートコンプリート
　　従業員一覧画面に従業員名で検索するための検索フォームに
　　オートコンプリート機能を設けてほしい。
　(6-5)上級 ページング
　　ページング機能を設けて欲しい。
　　従業員は１ページにつき10名までの表示にして欲しい。
　　(Springの機能は使っても使わなくてもどちらでも良い)